
# Counter

Counter — это простое iOS-приложение, которое позволяет пользователю увеличивать, уменьшать и сбрасывать счётчик. Каждое изменение записывается в историю изменений, которая отображается в текстовом поле. 

## Основные возможности

- Увеличение значения счётчика на 1.
- Уменьшение значения счётчика на 1, при этом не позволяя значению стать меньше 0.
- Сброс значения счётчика до 0.
- История изменений с временными метками.
- Прокрутка истории изменений до последнего события.

## Технологии

- Swift
- UIKit
- Xcode

## Установка

Для того чтобы начать использовать этот проект, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/soulhidee/Counter.git
   ```

2. Откройте проект в Xcode.

3. Соберите и запустите приложение на симуляторе или реальном устройстве.

## Описание кода

### Основная функциональность

Приложение использует кнопку увеличения (`plusButton`), уменьшения (`minusButton`) и сброса (`resetButton`) для управления значением счётчика. История изменений отображается в `UITextView` и обновляется при каждом изменении счётчика.

### Код

Важная часть кода:

```swift
@IBAction private func plusButtonTouchUp(_ sender: Any) {
    counter += 1
    addHistoryEntry("значение изменено на +1")
}
```

Этот код увеличивает значение счётчика на 1 и добавляет запись в историю изменений.

```swift
@IBAction private func minusButtonTouchUp(_ sender: Any) {
    if counter > 0 {
        counter -= 1
        addHistoryEntry("значение изменено на -1")
    } else {
        addHistoryEntry ("попытка уменьшить значение счётчика ниже 0")
    }
}
```

Этот код уменьшает значение счётчика на 1, если оно больше 0. В противном случае добавляется запись о попытке уменьшить значение ниже 0.
